Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Sa tuwing mapapalitan ang luma ng bago♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Walang pareho habang-buhay, nagbago na ang lahat♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Ngunit may isang bagay pa rin ang nananatili♫
♫That's my only one true love♫
♫Yan ang nag-iisang true love♫
♫Through hundred thousand years♫
♫Sa pamamagitan ng daang libong taon♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Ikaw lang pa rin, wala ng iba♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Panatilihing ligtas at maayos ang aking pag-ibig hanggang sa araw na iyon♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Pupunta ako sa tabi mo, sa tabi mo lang♫
♫Please hear my plead♫
♫Pakinggan mo ang aking pagsusumamo♫
♫No matter how long it takes♫
♫Gaano man katagal♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
Ever since the day I met you,
Simula nung araw na nakilala kita,
I've felt like we're connected in some kind of way.
Pakiramdam ko ay konektado kami sa isang uri ng paraan.
It's almost like I've met you before.
Parang nakilala na kita dati.
The three of us were the Benders from the legend of Tambralinga.
Tatlo kaming mga Bender mula sa alamat ng Tambralinga.
We are bound by the past.
Nakatali tayo sa nakaraan.
We will bathe the Shiva lingam quartz and the Yoni stone in moonlight
Paliliguan natin ang Shiva lingam quartz at ang Yoni stone sa liwanag ng buwan
to worship Siva,
sambahin si Siva,
for the Lord will graciously open up the way to the city.
sapagkat ang Panginoon ay magiliw na magbubukas ng daan patungo sa lungsod.
Om...
Tungkol sa...
Hey!
Hoy!
What's that?
ano yun?
Let's go check it out.
Tingnan natin ito.
Hey, don't go near it!
Hoy, wag kang lalapit dito!
Why can't we?
Bakit hindi pwede?
We have no idea what it is.
Wala kaming ideya kung ano ito.
- Hey! - Hold on.
- Hoy! - Tahan na.
Hey!
Hoy!
No way!
Hindi pwede!
How's this possible?!
Paano ito posible?!
Run!
Takbo!
Bring the stones back.
Ibalik ang mga bato.
Get the necklaces.
Kunin ang mga kwintas.
Come back here!
Bumalik ka dito!
I said come back here!
Sabi ko bumalik ka dito!
Hurry. Get in the car.
Magmadali. Sumakay ka na sa kotse.
Professor!
Propesor!
Professor.
Propesor.
Come back!
Bumalik ka!
The atman of Kalakal within me has yet to awaken.
Hindi pa nagigising ang atman ng Kalakal sa loob ko .
Come back!!
Bumalik ka!!
I said come back!!
sabi ko bumalik ka!!
Did you hear the roar when the lightning struck?
Narinig mo ba ang dagundong nang tumama ang kidlat?
Yeah, I did.
Oo, ginawa ko.
What could Professor Thakoon be after,
Ano kaya ang mangyayari kay Professor Thakoon,
performing the ritual with these two stones?
nagsasagawa ng ritwal gamit ang dalawang batong ito?
We already had both stones in our hands...
Nasa kamay na namin ang dalawang bato...
Damn it!
Damn it!
Professor...
Propesor...
At least now I know that the Shiva lingam and the Yoni stone
At least ngayon alam ko na ang Shiva lingam at ang Yoni na bato
could lead us back to Tambralinga.
maaaring maghatid sa amin pabalik sa Tambralinga.
If they hadn't taken the stones back,
Kung hindi nila binawi ang mga bato,
I would've awakened the atman of Kalakal!
Gigisingin ko sana ang atman ng Kalakal!
Through Kalakal's ancient memo...
Sa pamamagitan ng sinaunang memo ni Kalakal...
and the ruins I once stood upon,
at ang mga guho na minsan kong kinatatayuan,
I've come to believe that
Naniwala na ako
every clue I uncover
bawat bakas na aking nalaman
will bring to light the past glory of Kalakal,
magbibigay liwanag sa nakalipas na kaluwalhatian ng Kalakal,
the Earth Bender of Tambralinga.
ang Earth Bender ng Tambralinga.
Could it be that...
Pwede bang...
he's also one of the Benders?
isa din siya sa mga Bender?
But when the lightning struck,
Ngunit nang tumama ang kidlat,
he didn't show any signs like we did.
hindi siya nagpakita ng anumang senyales tulad ng ginawa namin.
That roar...
Yung dagundong...
made me feel like...
nagparamdam sa akin na...
the ritual
ang ritwal
just woke something up.
may nagising lang.
The worst part is...
Ang pinakamasamang bahagi ay...
he's witnessed the powers we possess.
nasaksihan niya ang mga kapangyarihang taglay natin.
So that means...
So ibig sabihin...
the fall of Tambralinga
ang pagbagsak ng Tambralinga
was caused by the loss of its equilibrium.
ay sanhi ng pagkawala ng ekwilibriyo nito.
What really happened thousands of years ago?
Ano ba talaga ang nangyari libu-libong taon na ang nakalilipas?
Suriya, Asuni, and Apo rose up against Kalakal.
Si Suriya, Asuni, at Apo ay bumangon laban kay Kalakal.
The memo from the Tang dynasty archives
Ang memo mula sa mga archive ng Tang dynasty
mentions a place called Danmaling,
binanggit ang isang lugar na tinatawag na Danmaling,
or Tambralinga,
o Tambralinga,
after the city's mysterious disappearance.
pagkatapos ng misteryosong pagkawala ng lungsod.
It was once said that Tambralinga was stronger than any other kingdom,
Minsan ay sinabi na ang Tambralinga ay mas malakas kaysa sa ibang kaharian,
for it was ruled by Kalakal, the mighty warrior who possessed the power of earth
sapagkat ito ay pinamumunuan ni Kalakal, ang makapangyarihang mandirigma na nagtataglay ng kapangyarihan ng lupa
and ruled as the supreme sovereign.
at pinamunuan bilang pinakamataas na soberanya.
However, the other three Benders,
Gayunpaman, ang iba pang tatlong Benders,
Suriya, Asuni, and Apo rebelled against him,
Sina Suriya, Asuni, at Apo ay naghimagsik laban sa kanya,
casting a Vedic mantra
paghahagis ng Vedic mantra
to sever his atman
para putulin ang kanyang atman
and hide it within a sacred land.
at itago ito sa loob ng isang sagradong lupain.
When the equilibrium of the four elements was broken,
Nang nasira ang ekwilibriyo ng apat na elemento,
Tambralinga collapsed,
Bumagsak ang Tambralinga,
was swallowed by the earth
nilamon ng lupa
and buried for eternity.
at inilibing ng walang hanggan.
As of today,
Sa ngayon,
I've done everything I could to bring the four elements together again.
Ginawa ko na ang lahat para pagsamahin muli ang apat na elemento.
And once you've gathered them all,
At kapag natipon mo na silang lahat,
what will you do?
ano gagawin mo
Right this way!
Sa ganitong paraan!
- God... - Wait...
- Diyos... - Teka...
What happened to him?
Anong nangyari sa kanya?
Wait, what's that?
Teka, ano yun?
He wasn't like this the last time I saw him.
Hindi naman siya ganito noong huli ko siyang nakita.
What happened?
anong nangyari?
I have no idea.
Wala akong ideya.
The lightning was striking nonstop,
Walang tigil ang kidlat,
and when he touched that box, he ended up like this.
at nang mahawakan niya ang kahon na iyon, nauwi siya sa ganito.
We found a dead man.
Natagpuan namin ang isang patay na tao.
Notify the police immediately.
Ipaalam kaagad sa pulis.
Wait...
Teka...
Where did they go?
Saan sila nagpunta?
What? Where are they?
ano? nasaan sila?
- Go find them! - Okay.
- Hanapin mo sila! - Okay.
Damn, it's too early for this.
Damn, masyado pang maaga para dito.
I'm gonna throw up Tambralinga at this point.
Isusuka ko ang Tambralinga sa puntong ito.
I've never had to read this much in my entire life.
Hindi pa ako nakakapagbasa ng ganito sa buong buhay ko.
Yeah, 'cause you're an idiot.
Oo, dahil ikaw ay isang tulala.
Oh, please. You almost didn't graduate, just like me.
Oh, pakiusap. Halos hindi ka nakapagtapos, tulad ko.
Still, Professor Thakoon probably knows a lot more than we do.
Gayunpaman, malamang na mas maraming nalalaman si Propesor Thakoon kaysa sa atin.
At least now we know what he's capable of.
At least ngayon alam na natin kung ano ang kaya niya.
We must be careful.
Dapat tayong mag-ingat.
If anything happens, we tell each other right away.
Kung may mangyari, sasabihin namin kaagad sa isa't isa.
So we can handle it together.
Kaya't kakayanin natin ito nang magkasama.
Guys!
Guys!
We've got an urgent case in Phatthalung.
Mayroon kaming apurahang kaso sa Phatthalung.
Finally!
Sa wakas!
- Let's go! - Come on!
- Tayo na! - Halika!
Let's go! Let's go!
Tara na! Tara na!
Can I come with you?
Pwede ba akong sumama sayo?
Come on.
Halika na.
Let's go.
Tara na.
- Quick, quick, quick. - Has our network reported in yet?
- Mabilis, mabilis, mabilis. - Nag-ulat na ba ang aming network?
Three locals went into the forest to forage.
Tatlong lokal ang pumunta sa kagubatan upang maghanap ng pagkain.
One was found dead in a strange way
Isa ang natagpuang patay sa kakaibang paraan
where lightning struck last night.
kung saan tumama ang kidlat kagabi.
Where lightning struck last night?
Saan tumama ang kidlat kagabi?
What about the other two?
Paano ang dalawa pa?
They went to get help from the rangers
Pumunta sila para humingi ng tulong sa mga tanod
but vanished and lost contact completely.
ngunit nawala at tuluyang nawalan ng kontak.
The rangers searched the area but found no trace,
Hinanap ng mga tanod ang lugar ngunit walang nakitang bakas,
so they asked us to back them up.
kaya hiniling nila sa amin na i-back up sila.
Any photos or leads?
Anumang mga larawan o mga lead?
There's one last photo the rangers sent before the two disappeared.
May isang huling larawan na ipinadala ng mga tanod bago mawala ang dalawa.
I'll send it to you.
ipapadala ko sayo.
Shit,
shit,
someone got struck by lightning?
may tinamaan ng kidlat?
That's terrifying.
Nakakatakot yun.
- Quick, quick, quick. - We're leaving.
- Mabilis, mabilis, mabilis. - Aalis na kami.
- Be careful. - Okay.
- Mag-ingat ka. - Okay.
- Got it. - Take care of yourselves, okay?
- Naiintindihan ko. - Ingatan mo ang iyong sarili, okay?
- Okay, Mom. - See you later.
- Okay, Nanay. - See you later.
Come on.
Halika na.
Chief, let's go!
Chief, tara na!
Take care of yourselves, everyone!
Ingatan ang inyong sarili, lahat!
[The park rangers were notified of a dead body under unusual circumstances,
[Ang mga tagabantay ng parke ay naabisuhan tungkol sa isang bangkay sa ilalim ng hindi pangkaraniwang mga pangyayari,
and the rescue team is on their way to examine the scene]
at ang rescue team ay papunta na para suriin ang eksena]
[Local Dies After Being Struck by Lightning]
[Mga Lokal na Namatay Matapos Matamaan ng Kidlat]
Neither of them is in town.
Wala sa kanila ang nasa bayan.
They're helping with a case in Phatthalung.
Tumutulong sila sa isang kaso sa Phatthalung.
Is it this one?
Ito ba ang isang ito?
Yes, Professor.
Oo, Propesor.
This part of the forest is veiled by unseen powers.
Ang bahaging ito ng kagubatan ay natatakpan ng mga hindi nakikitang kapangyarihan.
That's why Khun's performing the unveiling ritual
Kaya naman ginagawa ni Khun ang unveiling ritual
to lead us to the missing.
para akayin tayo sa mga nawawala.
What's wrong?
anong mali?
I have a bad feeling.
masama ang pakiramdam ko.
♫No matter how long it takes♫
♫Gaano man katagal♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
- Hello, Noom, Boat. - Hi.
- Kumusta, Noom, Bangka. - Hi.
- Hello.
- Hello.
What's the situation?
Ano ang sitwasyon?
Three locals went into the forest to forage last night.
Tatlong lokal ang pumunta sa kagubatan upang maghanap ng pagkain kagabi.
One was killed by lightning.
Isa ang namatay sa kidlat.
The other two went missing,
Nawala ang dalawa,
and we still haven't found them.
at hindi pa rin namin sila nahahanap.
Have the authorities been informed?
Naipaalam na ba sa mga awtoridad?
Yeah.
Oo.
We've been searching for them all night, but there's still no sign of them.
Buong gabi na namin silang hinahanap, pero wala pa rin silang palatandaan.
Take me to where lightning struck.
Dalhin mo ako sa kung saan tumama ang kidlat.
Sure. Come on.
Oo naman. Halika na.
Is everything okay?
Ayos ba ang lahat?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
I don't think...
hindi ko akalain...
that lightning strike was a coincidence.
nagkataon lang ang kidlat na iyon.
It must have something to do with our past.
Dapat may kinalaman ito sa ating nakaraan.
There are no wounds other than burn marks.
Walang mga sugat maliban sa mga marka ng paso.
It's just my assumption, though.
Pero assumption ko lang.
From the way his body's positioned,
Mula sa posisyon ng kanyang katawan,
I'd say he died in terror.
Masasabi kong namatay siya sa takot.
Could it be that he was attacked by a wild animal?
Hindi kaya inatake siya ng mabangis na hayop?
That's impossible.
Imposible yun.
There are no signs of that.
Walang mga palatandaan iyon.
You idiot.
Idiot ka.
You moron.
Ang tanga mo.
Let's split up and search for the other two.
Maghiwalay na tayo at hanapin ang dalawa pa.
I think...
sa tingin ko...
if they're still alive, they can't be far from here.
kung buhay pa sila, hindi sila makakalayo dito.
I agree.
Sumasang-ayon ako.
Mind, Siwat, you stay.
Isip, Siwat, manatili ka.
We'll divide into two teams.
Hahatiin tayo sa dalawang team.
But here's what bothers me...
Pero eto ang pinagkakaabalahan ko...
Boat said they searched all night and still couldn't find them.
Sinabi ng bangka na naghanap sila buong gabi at hindi pa rin sila makita.
Could it be that the forest...
Baka ang kagubatan...
- is hiding itself? - Is hiding itself?
- nagtatago ba sa sarili? - Nagtatago ba sa sarili?
The forest is hiding itself?
Ang kagubatan ay nagtatago sa sarili?
Get ready.
Humanda ka.
I'm starting the ritual.
Sisimulan ko na ang ritwal.
This part of the forest is veiled by unseen powers.
Ang bahaging ito ng kagubatan ay natatakpan ng mga hindi nakikitang kapangyarihan.
That's why Khun's performing the unveiling ritual
Kaya naman ginagawa ni Khun ang unveiling ritual
to lead us to the missing.
para akayin tayo sa mga nawawala.
I have a feeling danger's waiting for us.
May nararamdaman akong panganib na naghihintay sa atin.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Okay.
Okay.
You two, stay here and secure the scene.
Kayong dalawa, manatili dito at i-secure ang eksena.
The rest of you, go get a stretcher.
Iyong iba, kumuha ng stretcher.
- This way. Follow me. - Okay.
- Sa ganitong paraan. Sumunod ka sa akin. - Okay.
That's him!
Siya yun!
He's dead.
Patay na siya.
Sh*t...
Sh*t...
I think we're on the right track.
Sa tingin ko nasa tamang landas tayo.
The other local should be around here.
Ang iba pang lokal ay dapat na nasa paligid dito.
He might still be alive.
Baka buhay pa siya.
I'll go find him myself.
Ako na mismo ang hahanap sa kanya.
Hey!
Hoy!
I'm coming with you.
sasama ako sayo.
Come on, Kor.
Halika, Kor.
No need. Just stay here.
Hindi na kailangan. Dito ka na lang.
Leave it to me.
Ipaubaya mo sa akin.
You're so good, huh?
Napakagaling mo ha?
What killed him?
Ano ang pumatay sa kanya?
Hard to tell for now.
Mahirap sabihin sa ngayon.
We'll need to wait for the autopsy report.
Kailangan nating maghintay para sa ulat ng autopsy.
One of them is found dead.
Isa sa kanila ay natagpuang patay.
We need backup now.
Kailangan namin ng backup ngayon.
Hey!
Hoy!
Hey.
Hey.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Look...
Tingnan mo...
Hey!
Hoy!
Help me!
Tulungan mo ako!
Help!
Tulong!
Please help!
Mangyaring tumulong!
Over there.
Doon.
- Sh*t! - Help!
- Sh*t! - Tulong!
Bro!
Bro!
Hang on.
Maghintay ka.
He's injured.
Siya ay nasugatan.
Mind...
isip...
Yes?
Oo?
We've found the missing person.
Nahanap na namin ang nawawalang tao.
We need more medical supplies.
Kailangan namin ng mas maraming medikal na suplay.
Head south from the scene, ten minutes out.
Tumungo sa timog mula sa pinangyarihan, sampung minuto sa labas.
Roger that.
Roger yan.
We've found the missing!
Nahanap na namin ang nawawala!
Let's go!
Tara na!
Then don't move this body yet
Kung gayon ay huwag mong igalaw ang katawan na ito
until all the rangers get here.
hanggang sa makarating lahat ng mga tanod dito.
- Yes, sir. - We'll go help the rest.
- Oo, ginoo. - Tutulungan namin ang iba.
Help!
Tulong!
Help me!
Tulungan mo ako!
♫No matter how long it takes♫
♫Gaano man katagal♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
They told us to come here,
Sinabi nila sa amin na pumunta dito,
but where are they?
pero nasaan sila?
That's a person!
Tao yan!
(Casting a spell)
(Nagbibigay ng spell)
May Kalakal's body and atman be bound and sealed,
Nawa'y igapos at mabuklod ang katawan at atman ni Kalakal ,
never to be reborn to bring decay upon the people
hindi na muling isilang upang magdala ng kabulukan sa mga tao
from this moment forth!
mula sa sandaling ito!
Yeah, right there.
Oo, doon.
Got it.
Nakuha ko.
The other rangers have reached the body,
Ang iba pang mga rangers ay umabot sa katawan,
and your rescue team is on their way.
at ang iyong rescue team ay papunta na.
What's wrong?
anong mali?
I'm not sure,
hindi ako sigurado,
but I have a bad feeling
pero masama ang kutob ko
something might go wrong.
baka may magkamali.
I've been waiting a thousand years for this day,
Isang libong taon na akong naghihintay para sa araw na ito,
the day you would return.
ang araw na babalik ka.
Suriya,
Syria,
set me free!
palayain mo ako!
- Ugh... - Ugh!
- Ugh... - Ugh!
Mr. Siwat!
Ginoong Siwat!
Hey, let go of me!
Hoy, bitawan mo ako!
- Hey! - Mr. Siwat!
- Hoy! - Ginoong Siwat!
Mr. Siwat...
Mr. Siwat...
Hey!
Hoy!
What's wrong with you?!
Anong nangyare sayo?!
Let go of me!
Bitawan mo ako!
Let go of me, Mr. Siwat!
Bitawan mo ako, Ginoong Siwat!
Hey!
Hoy!
Hey, let go of her.
Hoy, bitawan mo siya.
Please...
pakiusap...
Mr. Siwat!
Ginoong Siwat!
Hey...
hoy...
Please...
pakiusap...
Let go!
Hayaan mo na!
Hey!
Hoy!
Lookwaii,
hello,
I need help!
Kailangan ko ng tulong!
- Lookwaii! - Mind?
- Lookwaii! - Isip?
- Help me! - What's going on?
- Tulungan mo ako! - Ano ang nangyayari?
Mind!
Isip!
She's not answering.
Hindi siya sumasagot.
You can go check on them.
Maaari mong tingnan ang mga ito.
Leave this one to me.
Iwan mo sa akin ang isang ito.
Come on, guys.
Tara na guys.
- Hurry. - Let's go.
- Magmadali. - Tayo na.
Help!
Tulong!
Help me!
Tulungan mo ako!
Help...
Tulong...
- Siwat! - Help!
- Siwat! - Tulong!
It's me.
Ako ito.
- Siwat. - Help me!
- Siwat. - Tulungan mo ako!
Suriya is mine.
Akin si Surya.
He loves me, not you.
Siya ang mahal ko, hindi ikaw.
Hey!
Hoy!
Sh*t!
Sh*t!
Siwat, come back!
Siwat, bumalik ka!
Get a grip!
Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak!
Suriya,
Syria,
you need to choose between me and Asuni.
kailangan mong pumili sa pagitan ko at ni Asuni.
Khunkhao!
Khunkhao!
You're back.
Bumalik ka na.
Thank you.
salamat po.
Everything's okay now.
Okay na ang lahat ngayon.
Siwat was so scary.
Nakakatakot si Siwat.
Does it hurt badly?
Masakit ba?
Let me address your wound.
Hayaan mong tugunan ko ang iyong sugat.
You're safe now.
Ligtas ka na ngayon.
♫I'll still choose to love you♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
Thank you.
salamat po.
Everything's alright now.
Maayos na ang lahat ngayon.
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
Kalakal was also one of the Benders.
Isa rin si Kalakal sa mga Bender.
Why would we have to bind him anyway?
Bakit kailangan pa natin siyang gapusin?
How could we have turned into his enemies?
Paano tayo naging mga kaaway niya?
But one thing's certain.
Ngunit isang bagay ang tiyak.
I've finally found the reason
Nahanap ko na rin sa wakas ang dahilan
why I felt a bond with you when we first met.
kung bakit naramdaman ko ang isang bono sa iyo noong una tayong nagkita.
I've found the answer I've been searching for.
Nahanap ko na ang sagot na hinahanap ko.
Anyway, what do we do with this thing?
Anyway, ano ang gagawin natin sa bagay na ito?
We'll bury it here.
Dito natin ililibing.
Do you see what I see, Professor?
Nakikita mo ba ang nakikita ko, Propesor?
♫No matter how long it takes♫
♫Gaano man katagal♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
We'll bury it here.
Dito natin ililibing.
But it'll be found someday anyway.
Ngunit ito ay matatagpuan pa rin balang araw.
Leave it to me.
Ipaubaya mo sa akin.
Begone!
Tapos na!
That...
yung...
Do you see what I see, Professor?
Nakikita mo ba ang nakikita ko, Propesor?
Let's go, Kor.
Tara na, Kor.
- Mind, I... - Oh...
- Isip, ako... - Oh...
Let's get something to eat.
Kumuha tayo ng makakain.
Don't worry about it.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Can't blame her for being scared of me.
Hindi ko siya masisisi sa takot niya sa akin.
This one has cats.
May mga pusa ang isang ito.
This one's a dog.
Isa itong aso.
I'll take this, too.
Kukunin ko rin ito.
Sure.
Oo naman.
What are those, Pun?
Ano ang mga iyon, Pun?
What?
ano?
OTOP bags, you know.
OTOP bags, alam mo na.
A dog and cats.
Isang aso at pusa.
They're cute, right?
Ang cute nila diba?
Cute, huh?
Cute, ha?
A**hole.
Isang**butas.
You've got over 200 M-Stamps.
Mayroon kang mahigit 200 M-Stamp.
Would you like to redeem them to get this premium collection?
Gusto mo bang tubusin sila para makuha ang premium na koleksyong ito?
You can choose between Hello Kitty and Butterbear.
Maaari kang pumili sa pagitan ng Hello Kitty at Butterbear.
Which one would you like?
Alin ang gusto mo?
The pink one, please.
Yung pink, please.
Alright.
Sige.
What the hell?
What the hell?
You'll be taking the Hello Kitty tote.
Kukunin mo ang Hello Kitty tote.
You need 99 M-Stamps and one baht to redeem this tote.
Kailangan mo ng 99 M-Stamps at isang baht para ma-redeem ang tote na ito.
Show me your code, please.
Ipakita sa akin ang iyong code, mangyaring.
Here you go.
Eto na.
- It's so cute! - And one baht, please.
- Napaka-cute nito! - At isang baht, pakiusap.
Give her the freaking one baht.
Bigyan mo siya ng nakakatakot na isang baht.
- Here you go. - Alright.
- Eto na. - Sige.
- It's all done. Here, sir. - I'll use it now.
- Tapos na ang lahat. Dito po sir. - Gagamitin ko ito ngayon.
Aw, gosh...
Ay, gosh...
I couldn't help but scream!
Hindi ko napigilang mapasigaw!
Look at that adorable pink.
Tingnan mo ang kaibig-ibig na rosas.
Mind,
isip,
which one would you like?
alin ang gusto mo?
This one.
Ang isang ito.
Are you that scared of him?
Ganun ka ba ka takot sa kanya?
He's thrown off now.
Naiinis na siya ngayon.
Well, you didn't see it.
Well, hindi mo nakita.
You didn't see how terrifying he was.
Hindi mo nakita kung gaano siya katakot.
The flames suddenly appeared in his hands,
Biglang lumitaw ang apoy sa kanyang mga kamay,
and his gaze changed.
at nagbago ang kanyang tingin.
I think...
sa tingin ko...
he's got to be like Khun and Thara.
dapat matulad siya kina Khun at Thara.
You think so?
Sa tingin mo?
It was really frightening.
Nakakatakot talaga.
I have no idea what to do now.
Wala akong ideya kung ano ang gagawin ko ngayon.
It's nothing.
Ito ay wala.
Don't worry about it.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Come on, let's pay.
Tara, magbayad tayo.
Look,
tingnan mo,
I've got some OTOP bags.
Mayroon akong ilang mga OTOP na bag.
Don't stress over things you can't change.
Huwag i-stress sa mga bagay na hindi mo kayang baguhin.
Everything's gonna be okay.
Magiging okay din ang lahat.
Come on, let's go home.
Tara, uwi na tayo.
Aunt Kate,
Tita Kate,
there's something you need to know.
may kailangan kang malaman.
What is it?
Ano ito?
It's Siwat...
Ito ay Siwat...
(Casting a spell)
(Nagbibigay ng spell)
I now call upon Brahmin Kalakal to reclaim his body.
Ako ngayon ay tumatawag kay Brahmin Kalakal na bawiin ang kanyang katawan.
Professor!
Propesor!
All of our past happened in Tambralinga.
Lahat ng nakaraan namin ay nangyari sa Tambralinga.
Once we locate it,
Kapag nahanap namin ito,
we'll know how to deal with it.
malalaman natin kung paano ito haharapin.
I won't let the past steal away the person I love,
Hindi ko hahayaang maagaw ng nakaraan ang taong mahal ko,
or you, again.
o ikaw, muli.
Will you forgive my father?
Mapapatawad mo ba ang aking ama?
♫No matter how long it takes♫
♫Gaano man katagal♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫